Translation by
facebook.com/marwin.affan
Operasi Icebreaker.
Translation by
facebook.com/marwin.affan
- Bagaimana, kalian suka?
- Kita belum menggunakannya, kan?
- Bukankan itu nama penyegar mulut?
- Apa?
- Ice Breakers, kan? Penyegar mulut?
- Takkan ada yang berpikir begitu.
Pasti mengira sebuah kapal
pemecah es di kutub.
Katamu. Aku berpikir seperti
Operasi Penyegar Mulut.
Aku juga berpikir begitu setiap
kita dalam pengintaian.
Nafasmu bisa menjatuhkan
orang dari kereta.
Baiklah, Operasi TBD.
Trims untuk tak membantu, Gom.
Baiklah, sapalah
Domingo Gallardo Molina.
A.k.a. Krazy-8. Lebih cerdik
dari "pemain" lain.
Aku melepasnya masih dilevel jalanan,
tapi orang ini seperti "The Jeffersons"...
...menanjak terus.
- Tiap pengedar yang ia serahkan untuk kita...
...pasti pelanggannya dibujuknya.
- Ia menghilang, diasumsikan mati.
Mobilnya ditemukan di tengah padang rumput.
Orang terakhir yang dibuntutinya
adalah sepupunya sendiri...
...Emilio Koyama.
Apakah sepupunya mengetahuinya
lalu balas dendam?
Bisa jadi, dia hilang juga.
Dan aku mengatakan
seseorang telah membantu dunia.
Dalam mobil mata-mata kita,ada
2 gram meth...
...kami membawanya ke lab,
ketika selesai mereka mengatakan...
...itu adalah meth termurni
yang pernah mereka lihat.
99.1 %.
Ahli kimia kami terperanga.
Ia sendiri tak sanggup membuatnya.
Lebih buruk lagi, itu tak diproduksi
di lab super Mexico...
...Kami mengira ini diproduksi disekitar sini.
Mobil ditinggalkan
di tempat "memasak"
Ini satu-satunya yang tertinggal.
Kami kirim ke Quantico,
apa mereka bisa menyimpulkan sesuatu.
Sementara itu, rekan kami memeriksa
TKP dan menemukan 99.1% meth yang sama.
Sebagai pengumuman.
Kita punya "pemain" baru.
Sementara, kita tak tau ia siapa,
dan darimana...
...yang pasti mereka
punya skill yang sangat tinggi.
Untukku pribadi...
...Kurasa Albuquerque
memiliki raja baru.
Ya Tuhan, Walt,
kau menggosongkannya.
Oh, sial.
Hey, Sky, kau punya ayam lagi?
Emeril, butuh yang baru.
Baiklah, sepertinya bagus.
Apa ini mayo rendah lemak?
Aku tak tau, menurut tampilan begitu.
Okay, Hank, kau ingin bir lagi?
Apakah paus BAB di mahkotanya?
Yeah, menurutku tidak, Hank,
dan kurasa semua akan senang bila...
...kau berhenti mengatakannya.
- Marie, anggur lagi?
- Cukup, trims.
- Baik.
- Hey, aku ingin bir.
Yeah, aku juga ingin Shania Twain
memijat kakiku.
Coba tebak, takkan terjadi dua-duanya.
- Bagaimana dengan soda?
- Yeah, tentu.
Honey, ingin sesuatu?
- Tidak, Walt, trims.
- Okay. Segera kembali.
- Tidak.
- Kau bercanda?
Kau seperti aktor, teman.
Cewe-cewe pasti akan mengantri.
- Katakan betapa gantengnya ia.
- Kau sangat imut.
Ia tak mau jadi imut,
ia ingin jadi sexy.
Lihat?
Itu sudut pandang wanita.
- Bibi yang harusnya bilang begitu.
- Dengar, laki tak harus seperti...
...Charlton Heston...
Aku bicara tentang jaman ini.
- Untuk dapatkan cewe, oke?
Kau hanya harus punya...
...percaya diri.
Percaya diri dan gigih.
Okay? Itu yang ingin kukatakan.
Aku mengejar bibimu Marie,
dari semua wanita.
Aku terus memintanya kencan,
ia selalu katakan "tidak".
Aku meminta, berapa, 50 kali?
Yeah, itu sebelum mereka perketat
aturan pengintaian.
Omong-omong bagaimana tentang ayahmu?
Ceritanya bagus kan, Walt.
- Ceritakan bagaimana kau bertemu Skylar.
- Ibu dulu pelayan di Los Alamos...
...dan ayah mengatakannya.
Well, sebenarnya ibumu
bukanlah pelayan...
...pada liburan musim panas,
ia menjadi penyambut tamu...
...dan ia juga sebagai
kasir.
Dan ayah sering pergi kesana karena
cukup dekat dengan lab...
...bisa dengan bersepeda.
Dan ketika ayah melihatnya...
...ayah berpikir hanya akan masuk
bila ada ibumu kerja.
Ketika sepi,
ia akan bersandar di kasir...
...mengisi teka-teki silang,
tapi sedikit menyembunyikannya...
...pura-pura sedang bekerja...
...dan ketika ayah tau...
...ayah mau mengisi teka-teki silang bahkan sambil
makan sandwich keju.
Jadi seperti itu setiap makan siang...
...kami selalu mengisi teka-teki silang
The New York Times...
...dengan jarak 10 kaki.
Lalu secara tak sengaja...
...ayah memergokinya sedang menatapku...
...jadi ayah memulai percakapan:
"Permisi mbak, 14 menyilang,
7 huruf untuk whatchamacallit...
...bisa beritau aku apa jawabanmu?"
Dan ya, itu membuat kami ngobrol...
...nak, aku benar-benar
payah dalam mengisi teka-teki itu.
Aku tak pernah menyelesaikan
satupun.
Tapi ibumu
bisa melakukannya dengan cepat.
Lancar sekali.
Aku bertaruh kau tak mengira
ayahmu punya keberanian, huh?
Itulah yang kubilang tadi,
kegigihan..
Sekali kau punya target
untuk sesuatu...
...atau seseorang,
kau harus, kau tau...
- Skylar.
- Ibu, ibu baik-baik saja?
Hey, hey.
Honey, tak apa-apa.
Ada apa?
Kenapa?
Tanyalah dia.
Apa yang ia bicarakan?
Walt?
Aku punya kanker.
Kanker paru-paru.
Buruk.
Tanya dia sejak kapan mengetahuinya.
- Sepertinya 1 bulanan.
- Ya Tuhan, Walt.
Kita malah bakar-bakar
seperti tak terjadi apapun.
Ia membuatku janji tidak
bilang siapapun.
Tuhan, 48 jam terakhir ini...
Dan ini akhir pekan, aku tak bisa
telepon dokternya.
Teman, mengapa...? Mengapa tak beritau
siapapun?
Walt, tidakkah kau lihat,
semua ingin membantumu.
Kita ini keluarga.
Kita lewati ini bersama.
Dan aku tak paham, paru-paru?
Bagaimana bisa?
- Kau bahkan tak merokok.
- Aku mengira...
...Mungkin gara-gara 20 tahun lalu...
...penempatan lab kimia dimana ia bekerja...
Kami selalu ambil
tindakan pencegahan.
Suatu hari kau komplain tentang
mereka yang tak memberimu...
...suatu, seperti,
masker pelindung atau apalah itu...
...dan kemudian sakit kepalanya.
- Honey, bukan itu.
Bagaimana mereka bisa
lepas tangan akan hal ini?
- Kita harus punya pengacara.
- Okay, mari kita selesaikan ini dulu.
Okay, jadi,
apa langkah selanjutnya untuk Walt?
Tentunya pertimbangan ke 2, benar?
Benar. Benar sekali.
Okay, langkah pertama besok,
aku akan menghubungi radiologku...
...kita akan memberimu tim onkologi terbaik.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Yeah.
Yeah?
- Yeah, okay.
- Okay.
Yeah.
Aku akan mengecek Walt Jr.
Ingin tau...
...apa aku bisa membujuknya,
untuk ikut berbincang.
Sebenarnya aku tak ingin
ia tau dengan cara seperti tadi.
Walt...
...apapun yang terjadi...
...tanpa mengatakannya pun...
...tapi, apapun yang terjadi...
...aku ingin kau tau...
...aku akan selalu merawat keluargamu.
Yo, cobalah kue ini.
- Enak sekali, yo.
- Tidak, Trims teman.
Sayang sekali, ini diimport
dari Canada.
Hey, yo, ada apa dibelakang sana, teman?
- Apa langit-langitnya jatuh?
- Oh, yeah...
...Tidak, man,
Kurasa rumahnya saja.
Kau tau,
terlalu sering dipakai mesum.
Membuat mataku...
- Sangat gila.
- Yo, temanku bisa memperbaikinya...
...ia seperti,
kontraktor.
Yeah? Yeah, aku
harus punya nomornya.
Jesse,
masih memasak kristal meth?
Bisa jadi.
Seiring waktu.
Kudengar kau kehilangan partnermu.
Emilio.
Apa ia dipenjara?
Tidak, teman, ia sudah keluar,
sepupunya membayar jaminan.
Kurasa dia meninggalkan kota.
Aku tak tau tentang itu,
hanya...
...melakukan urusanku
sendiri, jadi...
Tapi mungkin kau punya
kristalnya, teman?
Karena aku yakin bisa menghabiskan
semangkuk, untuk relax.
- Hell, yeah, mangkuk hari minggu, yo.
- Ya.
Well, akhir-akhir ini...
...aku memasak campuran
terbaik didunia.
Yeah?
Oh, yeah. Dengan
resep yang seluruhnya baru.
Lebih seperti formula.
Seperti lebih Kimiawi...
Shit, benar-benar
"Bom"...
Tapi, aku tak tau,
Aku berpikir akhir-akhir ini...
...aku istirahat dulu sebentar...
...karena belakangan ini
membuatku seperti paranoid...
Kau tau, mengenai
kesehatan, istirahat sebentar.
Yo, bila kau tak ingin membagi, teman,
bilang saja, tak apa.
- Tak perlu sandiwara.
- Yeah, teman, terserah.
Tidak, tidak, bukan begitu.
Hanya berkata,
hey, aku ada marijuana.
Yeah, aku pergi, teman.
Yeah, sepertinya ide bagus.
Hey, yo, yo. Hey, teman-teman, aku bercanda.
Okay, aku benar-benar bercanda.
Kau bercanda? Duduklah.
Meth terbaik dimanapun.
Ambil pipanya.
Okay.
Sial.
Walt, kau butuh bantuan?
Oh, tidak, aku baik saja, honey.
hanya butuh privasi.
Trims.
Aku disini bila butuh sesuatu.
Okay.
Yeah, hari jumat
bagus juga.
Terima kasih banyak
atas bantuannya.
Bisakah pakai kartu kredit?
Okay. Sempurna.
Okay, sampai jumpa
jumat pagi pukul 10:45.
Terima kasih banyak.
Okay.
Oh, yes.
Honey...
...onkolog terbaik, bukan
hanya di New Meksiko...
...tapi salah satu dari
10 terbaik diseluruh negara...
...namanya Dr. Delcavoli...
...dan kita buat janji hari Jumat.
Maksudku,
Marie benar-benar menolong kita.
Ia membuat bosnya menelepon, dan...
Okay, ini bagus.
Dari sekarang dan selanjutnya,
ini akan berjalan...
Apa yang kita bebankan
pada kartu kredit?
Hanya pinjaman.
- Berapa banyak?
- $5000.
5000?
Ya Tuhan.
Apa itu, hanya awalnya?...
...hanya untuk mengatakan
yang sudah kita ketahui?
Walt, dia bukan dokter biasa kita, okay?
Biarlah, kita akan mengetahuinya nanti.
Ayolah,
jangan menyerah pada masalah uang.
- Kita bisa meminjam Hank.
- Tentu saja tidak.
Tidak, hanya saja...
Kita takkan melakukannya.
Well, mungkin kita bisa minta ibumu.
Kau belum meneleponnya?
Walt, bagaimanapun juga kau harus
memberitaunya...
...aku mau melakukannya, tapi...
- Aku saja.
Okay, dengar...
...aku bahkan tak ingin
kita berpikir tentang uangnya.
Uang bukanlah masalah disini.
- Ya.
- Aku tau. Aku tau.
Memang bukan.
- Okay.
Okay.
Aku akan selesaikan
masalah pinjaman.
Yeah?
Yeah.
Kupinjamkan dari pensiunku.
Sial!
Hey. Hey, nak, ada apa?
Oh, yeah, kurasa aku mendengar tikus.
Boy, ini kan yang kita butuhkan, huh?
So, ada apa, nak?
Ada apa denganmu, yah?
- Apa?
- Akting ayah...
Kau...
Mengapa ayah ber-akting aneh?
- Nak.
- Ayah akting seolah-olah tak terjadi apapun.
Oh, tidak, please. Please, please, tidak.
Hey, tidak, hey!
- Hey!
- Sambungkan ke bajingan itu.
Oh, ayolah.
Hey, aku harus kesana
dan membereskannya untukmu?
Kuberitau kau,
Aku tak melakukannya secara suka-rela, benar?
Aku yang terbaik yang ia punya.
Dia tau itu, akupun tau...
...Aku berharap dibayar dengan
sepadan...
Aku bilang, "Dave, kau pikir $40.000
bonus yang sepadan?"
Itu tak ada 10%
dari uang booking apartemenku ini.
Aku takkan diam
dan hormat...
Oh, ia sangat ketakutan.
Oh, kau tau dia kan.
Yeah, ia hidup dalam ketakutan.
Aku akan keliling...
Aku bisa dimanapun.
Hoffman, Gordon Bradley, atau Sorcher.
Bahkan Goldberg-Wayne. Mereka akan
menjadikanku partner hanya untuk berjalan melewati pintu...
...mereka akan sangat senang.
- Selanjutnya.
Hells, ya, saudara.
Teman, kau harus tau cewe ini.
Siapa? Bukan.
Teman, ia seperti sapi.
Stacey seperti sapi.
Kita bicara tentang
"bau" wanita.
Tepungi dia lalu lihatlah
titik yang basah, sebelum kau melakukannya, teman.
Bau yang seperti itu,
sulit untuk dihilangkan.
- Pak?
- Benar.
Pak.
Oh, yeah?
- Sorry. Hai.
- Oh, benar.
- Hai. Ada yang bisa saya bantu?
- Orang yang mana?
- Orang yang mirip kadal?
- Selanjutnya.
- Dan pincang seperti penyandang lepra.
- Maaf, aku ingin...
...membayar tagihan...
- Menjijikkan sekali.
...secara lunas...
...ke Oncology Partners
of New Mexico, please.
Oh, itu O-N-C-O-L-O-G-Y.
Yeah, benar.
Aku tak mengerti mengapa
mereka memaksamu...
...memilih antara
seruling dan klarinet.
Kau bagus di dua-duanya.
Mereka tak membolehkan
pergantian peniup.
Bagaimanapun mereka membaginya,
pasti ada yang keluar.
- Aturan adalah aturan.
- Tentu, aturan adalah aturan. Aku setuju.
Tapi ayah beri tau,
kau sangat bagus dengan klarinet.
Kau punya bakat,
dan aku serius.
Terima kasih.
Bagaimana dengan Mr. Pemberton?
Apa dia memperhatikanmu
secara khusus?
Begitulah.
Dia selalu bicara dengan setiap murid...
...sekali dalam setiap latihan.
- Itu bagus. Perhatian itu penting.
- Itu kuncinya, menurutku.
Hey, lalu bagaimana latihan sepak bola?
Aku pikir itu di halaman kita.
Siapa disana?
Apa yang kaulakukan disini?
Hey, Yah.
Hey, Bu.
Jake.
Kursi baru ya.
Bagus.
Kakiku.
Menurutmu karena apa?
Tuhan tau, aku bukan ahlinya.
Tak tau. Atasan, bawahan?
Tebakanmu hampir sama denganku.
Kurasa kita harus memeriksa
bekas jarum dilengannya.
Kita membiarkannya tinggal?
Gereja Presbyterian punya
program pertemuan.
Mungkin bila kondisinya bagus,
bila ia mau mengikutinya.
Hanya tak tau harus bilang apa ke Jake.
- Hey.
- Hey. Selamat sore.
Well? Tidurmu nyenyak?
Pukul berapa...? Pukul berapa makan malamnya?
1 jam lagi.
Ibu bisa mencuci pakaianmu
jika kau mau.
Terlihat lusuh.
Tidak usah. Mungkin nanti.
Kita takkan melakukan ini lagi.
Tidak.
Kita sepakat mentaati hukum,
kita taati hukum.
Kita hanya harus
konsisten.
Hey.
Tak naik bus?
Baiklah. Well, Dengar.
Beri 20 menit,
lalu kita pulang.
- Baik.
- Oke.
Yeah, bagus.
Kau tau, aku hanya berpikir...
...segalanya punya jalannya sendiri-sendiri
untuk menyelesaikan masalah.
Kapan kau dapat ini?
Mei kemarin waktu pertemuan akhir taun.
Yang itu juga.
Yang dipojok.
Piagam Kesadaran Berlingkungan.
Apa artinya itu?
Seperti mendaur ulang kaleng dan sebagainya?
Aku menghubungi
The Albuquerque Journal...
...lalu tanya apa pemutih
yang mereka gunakan untuk kertas mereka.
- Akhirnya aku menulis artikel tentang itu.
- Lanjutkan, little bro.
Ciptakan terobosan gila
bersama komunitas bisnis.
Oke.
Hey, ingat...
...tidak semua
dipelajari dibuku.
Lihat dirimu.
Kita harus lebih sering jalan-jalan
bersama.
Hanya santai dan relax.
Mungkin, kau butuh nasehat.
Karena, aku sudah pernah
melalui semua, secara nyata.
Yeah,... Kau pemain seruling?
- Itu piccolo (Seruling kecil).
- Hey, mainkan Jethro Tull.
Hey, guys, bagaimana keadaan kalian?
Kami baik.
- Jake?
- Yeah. Baik, Bu.
Well, bagus. Bagus sekali.
Apa-apaan ini?
Lihat itu?
Apa aku,
seorang kriminal?
- Terserahlah.
- Terserah?
Menurutmu ini baik-baik saja?
Seperti, "Oh kita tak boleh membiarkan
bajingan ini meracuni pikiran anak tercinta kita"
Aku tercintanya?
Yeah, benar.
Kau yang dibicarakan mereka
setiap saat.
Ya ampun.
Keren.
- Yeah?
- Yo, teman, ini aku.
Hey, dengar. Produk yang kemarin...
Kau masih punya?
No, teman, okay?
Tak ada gratisan lagi.
Ingin sumbangan suka-rela,
mintalah "Salvation Army".
Tidak, tidak secara gratis.
Aku punya sepupu,
dia punya banyak teman kaya.
Mereka sedang dikota,
akan mengadakan pesta.
Dan barangmu, mantab sekali.
Jadi, bagaimana?
Kau siap membuat kantongmu tebal?
Karena mereka akan membeli
semua yang kau punya.
Yes. Yes. Okay.
Oh, kau pasti bercanda.
Apa yang kaulakukan disini?
Yo, aku menunggu si cerewet pergi.
Tak bermaksud menyinggung.
Siapa mengirimmu, huh?
- Kau memakai penyadap?
- Hey. Tuhan.
- Kau akan menjebakku?
- Homo.
Penyadap? Kau mau penyadap?
Aku punya penyadap.
Bicara pada mic ku, bitch.
Kau ini kenapa?
Penyadap.
Ya Tuhan.
- Jadi siapa saja yang kau beritau?
- Tak ada. Apa kau gila?
Lalu kenapa kau kemari?
Aku tak tau.
Untuk mengabarimu.
Mengabari?
Yeah, kau tau.
Mereka sebut pertemuan.
Mungkin kita bisa...
Mungkin kita bisa membicarakan.
Membicarakan?
Wow, itu...
Itu yang kaupikir perlu kita lakukan,
pembicaraan?
Yeah, setelah apa yang terjadi,
sepertinya ini yang harus dilakukan.
Seperti, membicarakannya.
Kita tak boleh bicara pada siapapunkan.
Omong-omong, aku ingin...
Ingin berkata...
...betapa mereka suka meth
yang kita masak.
Suka meth kita.
Serius. Aku punya teman yang rela
menjual testis kirinya untuk meth kita.
- Bagus.
- Aku hanya mengabari, jika kau...
...mau...
...kau dan aku untuk memasak
sedikit lagi...
Keluar dari propertiku.
- Apa? Aku hanya berkata.
- Pergi, dan jangan kembali.
Sekarang.
Baik.
Baiklah, kau tau?
$4000.
Bagianmu dari penjualan.
Itulah mengapa aku disini.
Yeah, yeah, benar.
Hey, aku tak memakainya semua.
Sel besar adenocarcinoma.
Stage 3A, yang berarti menyebar
dari paru-paru ke kelenjar getah bening.
Tak menyangkal itu sangat serius.
Tapi apakah... Itu...?
Itu...
...bisa disembuhkan?
Saya lebih memilih "bisa dirawat".
Tapi terapi yang kami punya
bisa sangat efektif.
Tanpa memberi janji,
saya bisa bilang kalau terapi...
...radiasi dan kemo yang saya
sarankan adalah metode tersukses.
Di beberapa kasus, memperpanjang
umur pasien dan keringanan.
Bagaimana dengan efek sampingnya?
Well, bisa sedang
atau tidak ada sama sekali.
Atau bisa sangat buruk.
Itu bervariasi setiap pasien.
Biasanya, rambut rontok...
...terjadi beberapa minggu
setelah kemo pertama.
Anda akan merasa mudah capek
dan tak berenergi.
Anda bahkan takkan ingin bangun
dari tempat tidur.
Berat badan anda mungkin juga turun
mengikuti selera makan yang turun.
Nyeri dan sakit pada otot,
gusi berdarah dan linu.
Dan tentu ada kemungkinan
mual...
...tapi tentu saja kami memberi
antiemetic untuk itu.
Kemungkinan iritasi kandung kemih
dan ginjal.
Meningkatnya memar dan pendarahan.
Juga menurunnya gairah seksual.
Kulit anda mungkin akan mengering...
Ada yang ingin kau katakan?
Kau tau tentang ini?
- Tak ada.
- Well, kali ini tidak akan dibiarkan.
Berapa kesempatan
yang telah kami beri untukmu?
Berapa kali kita duduk
bersama seperti ini...
...dan bicarakan masalah yang
sama terus menerus?
Dimana kau menatap mata kami
berpura-pura tak tau?
Lalu mempermainkan perasaan kami...
...dan berkata apa yang ingin
kami dengar...
...agar kami memberimu
kesempatan lagi.
Dan membuat kami merasa bodoh.
Setiap kali.
Cukup, Jesse.
Cukup.
Tak bisa ada lagi
seperti ini dirumah kita.
Kami ingin kau pergi.
Trims tak kau laporkan.
Bisa kau kembalikan padaku?
Jenis ganja yang berbahaya.
AU sadar akan kepercayaan
yang beredar luas...
...bahwa beberapa
piring terbang itu berasal...
Ini sebenarnya sangat membantu.
Tak ada bukti yang kuat...
...tapi pembelajaran dan penyelidikan
tentang UFO...
...masih terus berlanjut.
Kau dengar aku?
Kubilang ini sangat,
sangat memberi harapan.
Perintah pertahanan di
Colorado Springs telah dikeluarkan...
Bisa aku hubungi mereka,
bilang bahwa kau mulai minggu depan?
Walaupun begitu,
pihak militer ingin tahu apakah...
...peneliti mereka
dan senjata terbaik mereka...
...akan efektif dalam perang
melawan UFO.
Aku hanya ingin kita mendiskusikannya
lagi, itu saja.
Apa yang perlu didiskusikan?
Kau akan dapat terapi terbaik,
dan dia dokter terbaik.
Well, diskusi tentang uang.
Kurasa... $90,000 hilang dari kantong.
- Mungkin lebih.
- Ada jalan, Walt.
Ada perencanaan...
...Ada cicilan.
Aku bisa kembali bekerja.
- Walt, pasti ada jalan.
- Baiklah.
Skyler, jikapun ada jalan.
Lalu mengerahkan semua uang
yang kita punya...
Apa aku harus meninggalkanmu
bersama hutang-hutang itu?
Tidak. Honey.
Aku tak mau emosi menguasai kita.
Mungkin terapi bukan jalannya.
Lalu kenapa ayah tak mati saja sekarang?
Menyerah dan matilah.
Ayolah, cepat.
Namanya? Kau akan suka dia.
Yeah, teman, Aku tak khawatir.
Aku punya pengacara terbaik.
Aku tak ingin berada
disisi lain untuk ini.
Dia punya tim "Ninja" juga,
yang mau melakukan operasi...
Dia punya aib orang-orang.
Apa-apaan ini?
- Apa?
- Jangan terlalu dekat, buddy.
Apa...? Apa yang kaulakukan?
Telepon seseorang. Telepon pemadam.
Yeah. Aku punya pemadam...
Aku tak percaya ini.
Kau tau berapa aku beli itu?
Mengapa kau lakukan ini?